अरे!
आपने श्री चेन को वास्तव में क्या पीने को दिया था?
जिससे उसे इतनी पीड़ा हो रही है?
यदि आपने कोई संदिग्ध कार्य किया है
और श्री चेन को कोई नुकसान पहुँचता है,
मैं अभी तुम्हारा सिर तुम्हारे धड़ से अलग कर दूंगा।
नोंग्यु कहाँ है?
मालिक।
मैं यहाँ हूँ।
श्री चेन.
नोंगयु.
आपके पास सचमुच उल्लेखनीय कौशल हैं।
अब तबियत कैसी है आपकी?
क्या तुम्हें अपने मुँह में महसूस नहीं होता,
पहले कड़वा फिर कसैला,
अंततः कस्तूरी चंदन की सुगंध से मीठे स्वाद में बदल जाना,
आपके मन और आत्मा को तुरंत ताज़ा कर देगा,
क्या आपको ऐसा लग रहा है जैसे आपका सिर अचानक से साफ हो गया है?
हाँ बिल्कुल।
मेरा सिरदर्द वास्तव में चला गया है।
नोंग्यु,
आपने कौन सी जादुई दवा का उपयोग किया?
यह वास्तव में कोई जादुई दवा नहीं है।
ऐसा ही है...
उत्प्रेरक कुछ विशेष है।
औषधीय उत्प्रेरक.
नोंगयु.
आना।
बैठ जाओ.
मैं दिखावा नहीं कर रहा हूं.
मैंने कई साल पहले पश्चिमी क्षेत्रों में सैकड़ों जड़ी-बूटियों का स्वाद चखा था।
समय के साथ, वे मेरे शरीर में प्रवेश कर गये।
उनमें से कुछ बहुमूल्य जड़ी-बूटियाँ हैं।
मध्य मैदानों में दुर्लभ।
अभी-अभी मैंने अपने खून को उत्प्रेरक के रूप में इस्तेमाल किया।
और अंततः यह काम कर गया।
रक्त को उत्प्रेरक के रूप में उपयोग करना।
तो आपने खुद को बदल लिया है
मेरे लिए चिकित्सा में।
इस कड़वी दवा को बनाना
मीठे अमृत में.
मुझे आश्चर्य हुआ कि यह दवा इतनी चमत्कारी क्यों है।
तो यह रहस्य है.
मालिक।
वास्तव में, भाग्य पश्चिम से आता है।
अब इस उत्कृष्ट औषधि के साथ,
यह सचमुच स्वर्ग से मिला आशीर्वाद है।
श्री चेन, मैं आपकी दयालुता के लिए बहुत आभारी हूँ।
आपकी समस्याओं को सुलझाने में आपकी मदद करना मेरे लिए सम्मान की बात है।
यह मेरा आशीर्वाद है.
नोंगयु.
आपने दवा उपलब्ध कराने में अच्छा काम किया है।
मैं तुम्हें उदारतापूर्वक पुरस्कृत करूंगा।
सोने की पत्तियों से भरी एक संदूक कैसी रहेगी?
मैं धन की तलाश नहीं करता.
क्या आप धन की तलाश में नहीं हैं?
तो फिर आप अवश्य ही प्रसिद्धि के पीछे होंगे।
फिर मैं अपना ब्रश उठाऊंगा.
क्या मैं आपके लिए एक पट्टिका लिखूं?
मैं प्रसिद्धि भी नहीं चाहता।
पैसा. तुम्हें ये नहीं चाहिए.
शोहरत। तुम वो भी नहीं चाहते।
तुम्हारी वास्तव में इच्छा क्या है?
गार्ड!
जी श्रीमान।
उसे गिरफ्तार करो.
लॉर्ड चेन.
लॉर्ड चेन, कृपया मेरी बात सुनिए।
जब मैं छोटा था तब मैंने अपने पिता को खो दिया था।
मेरी माँ की तीन साल पहले बीमारी से मृत्यु हो गई।
इन अराजक समय में जन्मे,
सभी अकेले,
बत्तख की तरह बहते हुए।
मेरे पास भरोसा करने के लिए कोई नहीं है,
हर दिन डर में जीना,
बमुश्किल जीवित बचे.
सौभाग्य से, स्वर्ग ने मुझे आशीर्वाद दिया
आपसे मिलने के लिए, लॉर्ड चेन।
मुझे कुछ नहीं चाहिए।
मैं केवल आपकी सुरक्षा की प्रार्थना करता हूं।
मुझ जैसी कमज़ोर औरत को इजाज़त दो
रहने के लिए जगह हो.
मैं आपकी दया की भीख मांगता हूं, सर चेन।
नोंगयु.
रोओ मत.
आना।
तुम्हारे आँसुओं ने मुझे
मुझे तुम पर दया आती है.
क्या आप सिर्फ आश्रय की मांग नहीं कर रहे हैं?
मैं आपका अनुरोध स्वीकार करूंगा।
कृपया दयालु बनें, सज्जनों।
कृपया हम दोनों को खरीद लें।
महोदय।
महोदया।
आओ, येज़ी.
महिला को अपनी ओर देखने दो।
तुम्हारा नाम क्या है?
उसे जल्दी बताओ.
छोटी येज़ी.
बहन।
इन।
क्या मैंने अभी आपको नहीं बताया?
मैं तुम्हें बेहतर जीवन की तलाश में बाहर ले जा रहा हूं।
इस महिला को देखो.
वह स्पष्टतः दयालु हृदय की है।
सही?
आओ, उसे प्रणाम करो।
दयालु महिला को सौभाग्य और दीर्घायु का आशीर्वाद मिले।
कृपया मुझे मत खरीदें।
मुझे और मेरी बहन दोनों को ले लो।
कृपया हम दोनों को खरीद लें।
जवान औरत।
क्या आपका कोई अन्य परिवार है?
ईमानदारी से कहूँ तो, महोदया।
हम बहनों के पास कोई नहीं बचा है।
अब कोई रिश्तेदार नहीं है.
चांगआन अब अराजकता में है।
हम बेघर हैं और हमारा कोई सहारा नहीं है।
हमने कुछ नहीं खाया है
तीन दिनों के लिए.
हम कोई भी कठिन काम कर सकते हैं।
कृपया हमें कुछ खाना दीजिए, महोदया।
ठीक है।
वह महिला तुम्हें खाना देगी.
अभी खड़े हो जाइए।
मेरे पास रोटी का एक टुकड़ा है। अभी इसे ले लो।
बहन, मुझे भूख लगी है।
आओ, येज़ी.
जल्दी खाओ.
एक क्षण मेरा इंतज़ार करो.
मुझे कुछ पैसे उधार दो.
पैसे नहीं हैं।
चाय का वह कटोरा आपको घृणास्पद लगता है
इन बहनों के लिए पूरे भोजन के लिए पर्याप्त होगा।
चेन परिवार के एक अधिकारी के रूप में श्री ली,
निश्चय ही आप उन्हें भूखा और ठंड से मरने नहीं देंगे।
मुझे पैसे दो.
जब मैं भुगतान करता हूं तो आप एक संत की तरह व्यवहार करते हैं?
यह इस तरह से काम नहीं करता।
अधिकारी ली, आपने अपना जीवन लोगों का पता लगाने और उन्हें गिरफ्तार करने में बिताया है।
तुमने कई लोगों को मारा होगा, है ना?
इस अवसर का लाभ क्यों न उठाया जाए?
क्या आप मुझे कुछ अच्छे कर्म संचित करने में मदद करने देंगे?
मुझे इसकी जरूरत नहीं है.
आप क्या कर रहे हो?
पुरुषों और महिलाओं के बीच कोई स्पर्श नहीं।
अच्छा।
मैं इसे तुम्हें दे दूंगा.
लो, कुछ खाना खा लो।
छोटी प्यारी.
मैने जांच कर ली है.
यात्रा दस्तावेज सही हैं।
और नये खुले क्लिनिक में कुछ भी संदिग्ध नहीं है।
उसका बाकी समय व्यतीत होता है
बाजार से जड़ी-बूटियाँ और दैनिक ज़रूरत की चीज़ें खरीदना,
जबकि बाकी समय वह क्लिनिक में मरीजों को देखती रहती हैं।
मरीजों का क्या होगा?
कोई संदिग्ध व्यक्ति नहीं।
तो आप कह रहे हैं
यह महिला चिकित्सा विशेषज्ञ
वास्तव में निर्दोष है.
अच्छा।
यहाँ।
तो अब से,
हमारे पास देखभाल करने के लिए एक और व्यक्ति है, है ना?
महोदय,
इस महिला की पहचान अभी भी अस्पष्ट है।
हमें अपनी सतर्कता कम नहीं करनी चाहिए।
चूँकि उसकी दवा कारगर है,
क्यों न उसे क्लिनिक में ही इसे तैयार करने को कहा जाए
जबकि मैं निगरानी कर रहा हूँ?
एक बार दवा तैयार हो जाए,
मैं इसे आपके निवास पर पहुंचा दूंगा।
वह ठीक है।
बहुत अच्छा, बहुत अच्छा।
नोंग्यु पर जांच कैसी चल रही है?
कोई भी दोष नहीं.
वह स्पष्टतः अच्छी तैयारी के साथ आई थी।
इस महिला के तरीके असाधारण हैं।
अगर वह चेन जिंगबियान को मारने की कोशिश नहीं कर रही होती...
तो इसका मतलब है कि
वह नाइट फायरफ्लाई पेंटिंग के पीछे भी है।
अभी,
हमारे सामने एक और दुर्जेय प्रतिद्वंद्वी है।
जो भी इसे चाहिए दो
यह जानने के लिए कि वह वास्तव में क्या चाहती है।
लेकिन आपको सावधान रहना होगा.
अपनी चालाकी से,
वह निश्चित रूप से आपका उपयोग करने की कोशिश करेगी।
मैं इस बात से अच्छी तरह वाकिफ हूं।
पिछली बार उसने क्यूई को उत्तोलक के रूप में इस्तेमाल किया था,
मैं तो केवल सहयोग करने का दिखावा कर रहा था।
लेकिन कोई बात नहीं,
मैं उसके जाल में नहीं फँसूँगा।
याद करना,
जो लोग मेरे द्वारा उपयोग नहीं किये जा सकते वे शत्रु हैं।
क्यूई के उसकी हिरासत में होने से बहुत अधिक जोखिम है।
हमें उसे जल्दी से बाहर निकालने का रास्ता ढूंढना होगा।
ठीक है।
आओ, धीरे चलो।
आप अभी ठीक हुए हैं और अब दिखावा कर रहे हैं।
आराम।
वापस जाओ और बैठ जाओ.
बहन यू,
मुझे लगता है कि मैं लगभग पूरी तरह से ठीक हो गया हूं।
आना,
बैठ जाओ.
मैं अगले कुछ दिनों में तुम्हें जल्द से जल्द शहर से बाहर निकाल दूंगा।
इस तरह से यह बेहतर है.
इसलिए मैं यहां बोझ नहीं बनूंगा।
आपके भाई लिंग को चिंता होगी.
भाई लिंग,
वे आजकल बाहर सख्त निरीक्षण कर रहे हैं।
शहर छोड़ना शायद आसान न हो।
मेरे पास विचार है।
लेकिन इसमें कुछ असुविधा भी शामिल है।
चलो इसे सुनते हैं।
मृत होने का नाटक करते हुए ताबूत में लेट जाओ,
और शव वितरण के दौरान बाहर ले जाया जा सकता है।
वे हर चीज़ का निरीक्षण करेंगे.
बस वहाँ कुछ सड़ा हुआ सूअर का मांस फेंक दो
और दावा करते हैं कि वे मियाज़्मा से मर गए।
कौन इतना मूर्ख होगा कि जांच करे?
वह एक अच्छा विचार है।
एक कोशिश के लायक।
मेरी तरफ देखो,
बीमारियों का इलाज करना, जान बचाना,
और आपको सलाह भी दे रहा हूँ.
अधिकारी ली,
कृपया मेरे लिए चीजें मुश्किल बनाना बंद करो, क्या तुम?
मैंने तुम्हें कब कष्ट दिया है?
ऐसा मत सोचो कि मैं नहीं जानता.
आप तो यह नहीं चाहते कि मैं चेन निवास में प्रवेश करूं।
दवा को भेजने से पहले उसे क्लिनिक में तैयार करवाना
क्या यह आपका विचार था, है न?
बहन यू.
दवा उबलने वाली है।
यह अब तैयार हो जाना चाहिए.
जब तक मैं यहाँ हूँ,
आप कभी भी चेन जिंगबियान के करीब नहीं पहुंच पाएंगे।
फिर हम इस बारे में देखेंगे.
संभव
झी झेंग
ज़ियाओके
कांग सुनरुई
कांग सुनवांग
कांग झिरुई
वांग लिनवांग
यिंगलू
यिंग
यिंगजियालू
हाओक्सियाओ
टोंग लियू
ली झांग
लियू वांग
जियाजिया निंगताओ जियायिंग
जियाजिया निंगताओ जियायिंग ज़िदौ रोंगजिंग शौपिंग
वह
सहायक
शेंग लैनफेंगटाओ
हुआमु जियानयुचुआन
गोंगज़ियान
सीमित